គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ថ្ងៃណាមួយពួកគេនឹងសុំឱ្យអ្នកប្រាប់ពួកគេពីរឿងរ៉ាវអំពីរបៀបដែលពិភពលោកត្រូវបានសង្គ្រោះ។ ពួកគេនឹង
ចង់ដឹងថាយើងបានរកឃើញវីរបុរសរបស់យើង ហើយរួមគ្នាបានប្រយុទ្ធតបតវិញដោយរបៀបណា។ ប៉ុន្តែដើម្បីរៀបរាប់រឿងនោះ អ្នក
នៅក្មេងដើម្បីចងចាំពីរបៀបដែលពិភពលោកមានពណ៌បៃតង ពន្លឺ និងពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។ ហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ងងឹតភ្នែកដោយពន្លឺនៃសុភមង្គលរបស់យើងផ្ទាល់ ដើម្បីមើលឃើញភាពងងឹតដែលកប់នៅក្រោមជើងរបស់យើង។
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ទីបំផុត វាមានគោលបំណងតែមួយគត់គឺបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលល្អ។
បុរស​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ប្រយុទ្ធ​មុន ព្រោះ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​បុរស​ធ្វើ។ យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ។ យើង​បាន​ហូរ​ឈាម។ យើង​បាន​ចាញ់។
ដូច្នេះ ម្តាយរបស់យើង ប្រពន្ធរបស់យើង កូនស្រីរបស់យើង បងប្អូនស្រីរបស់យើង ពួកគេបានរើសដាវ។ ពួកគេបានពាក់
ដាវ។ ហើយយើងបានវាយអ្នក។
ពិភពលោកនេះត្រូវបានបែកបាក់ជាច្រើនដងមកហើយ។ ហើយអ្នកបំបែកតែងតែខុសគ្នា។
ពេលខ្លះពួកគេមកពីលំហអាកាស ពេលខ្លះមកពីក្រោមដី ពេលខ្លះពួកគេជាមនុស្ស។
សត្វ។ ពេលខ្លះទៀត គ្មានរូបរាងអ្វីទាំងអស់ ជាមេរោគ ជំងឺ និងថាមពល។ ប៉ុន្តែពួកវានាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់
តែងតែមានសេចក្តីស្លាប់។ សេចក្តីស្លាប់តែងតែត្រូវបានបន្តដោយការកើតជាថ្មី ការបំផ្លិចបំផ្លាញតែងតែត្រូវបានបន្ត។ ហើយដំបូងឡើយ
ការងារ​នេះ​កាលពី 15 ឆ្នាំមុន វដ្ត​ដ៏​ចាស់​នេះ​បាន​ចាប់ផ្តើម​ម្តងទៀត។ អ្នកឃើញទេ ថ្នេរ​តែងតែ​មាន​នៅ​ទីនោះ​ជានិច្ច។
មាតាផែនដីទើបតែបានកប់វាយ៉ាងជ្រៅ ដើម្បីការពារយើង ដើម្បីការពារការបង្កើតដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់យើង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានកាប់បំផ្លាញព្រៃឈើ រលាយទឹកកក បើកស្នាមដេរ និងឧបករណ៍បំបែកទាំងអស់ចេញ។
នារីវ័យក្មេងម្នាក់ អ្នកណាជាអ្នកនិទានរឿងនៅទីនេះ? យើងបានប្រាប់រឿងនេះរាប់លានដងហើយ
ចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំចង់សរសេរកូដ x-dory។ មែនហើយ អ្នកមានមួយនៅព្រឹកនេះ។ ដូច្នេះ ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ការបំផ្លិចបំផ្លាញព្រៃឈើបូរៀល។ Codeiac។ តើយើងអាចធ្វើគណិតវិទ្យាដោយរបៀបណា? Codeiac។ ចុះពិជគណិតវិញ?
តើ​ពិជគណិត​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន? ចុះ​រូបវិទ្យា​វិញ? កូដឌិក! យល់ព្រម ស្ងាត់ៗ!
ស្ងាត់ៗ! Willow ឈ្នះម្តងទៀត។ នេះជារឿងរ៉ាវអំពីរបៀបដែល Codeiac បានដកឧបករណ៍បំបែកចំនួន 100 ចេញដោយគ្រាន់តែអូសមួយដង។
នៃពូថៅដ៏ខ្លាំងពូកែរបស់គាត់។ វាគ្រាន់តែជាឆ្នាំបន្ទាប់ពីស្នាមដេរបានបើក ហើយកងកម្លាំងក្លាហានរបស់យើងត្រូវបាន
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីក្រុង Glasgow សម្រាប់ការវាយប្រហារលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។ យប់ទាំងនោះវែង សើម និងមានខ្យល់បក់ខ្លាំង។ រឿងតែមួយគត់
រឿងរ៉ាវទាំងនេះបានធ្វើឱ្យពួកគេបន្តទៅមុខទៀត។ ឪពុករបស់ខ្ញុំជាអ្នកនិទានរឿងតាំងពីកំណើត។ គាត់និយាយថារឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺ
សំខាន់ដូចកាំភ្លើង ដាវរបស់យើង ជាពិសេសឥឡូវនេះ។ រឿងរ៉ាវផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលនៅសេសសល់
សង្ឃឹម។ ពួកគេជម្រុញទឹកចិត្តអ្នកចម្បាំងរបស់យើងដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំឱ្យបន្តប្រយុទ្ធ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងនេះមិនមែនដើម្បីបំភ័យខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែដើម្បីរំលឹកខ្ញុំថាថ្ងៃណាមួយពួកគេនឹងត្រូវការឱ្យខ្ញុំប្រាប់
រឿងរ៉ាវ។ រឿងរ៉ាវអំពីរបៀបដែលយើងបានទាញខ្លួនយើងចេញពីភាពងងឹត សេចក្តីស្លាប់ និងការបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងអស់នេះ។
ហើយបានរកឃើញភ្លើង។ ពួកគេត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីប្រយុទ្ធ។ តើមានផ្កានៅលើកោះនេះទេ?
មែនហើយ មានផ្កាច្រើនណាស់។ ពណ៌ក្រហម និងពណ៌ស្វាយ ពណ៌លឿងរាប់ពាន់ពណ៌ ដូចអ្នក ហើយអ្នកជឿ។
កោះនេះភ្លឺចែងចាំងណាស់។ វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ដូចជាឋានសួគ៌ ឋានសួគ៌។ កុំបារម្ភអី។
ស្តាប់ទៅជិតជាងការពិត។ ថាតើមានសត្វនៅលើកោះនេះឬអត់? នៅពេលនោះ មានច្រើនណាស់។
ប្រហែលជាពួកវានៅទីនោះ។ ទន្សាយៗ សត្វស្លាប និងសត្វខ្លាឃ្មុំ។
មិនអីទេ ស្រីស្អាត។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអំណោយខ្លះ។
ម៉ាក់​ឯង​ហ្នឹង​ហើយ​ឬ​នៅ? មែនហើយ កូន។ យើង​ត្រូវ​ទៅ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
អរគុណ។
ម៉ាក់ វាស្អាតណាស់។ វាក្តៅ។ ខ្ញុំរងារបន្តិចនៅទីនោះ ខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំវាទេ។
នៅទីនោះ? តើយើងទៅណា? មិនអីទេ ដល់វេនខ្ញុំហើយ។ មិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។ មែនហើយ គេឃើញថាអ្នកមិនដែលមានមួយពិតប្រាកដទេ។ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា។
ទេ អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។ អ្វីហ្នឹង? នោះជាឆ្កែ។
អ្នកប្រហែលជា Travis មកពីក្រុមតន្រ្តី Nine Block ដែលផលិតពួកគេ។ ប្រាក់ចំណូលនឹងទៅដល់អតីតយុទ្ធជន។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយយើងនឹងរកឃើញអ្នកពិតប្រាកដម្នាក់។ តើឈ្មោះអ្វី? មែនហើយ ឥឡូវនេះគាត់ជារបស់អ្នកហើយ អ្នកដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់។
ដល់ពេលហើយ។ ​​យើងនឹងធ្វើប្រាំនាទី។ បាទ/ចាស៎លោក។ អញ្ចឹង បំពេញវាទៅ។ វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ ជិតដល់ហើយ
ស្បែកជើងកវែង មេដៃ យល់ព្រមទេ? មែនហើយ គាត់ដែរ។ តើគាត់នឹងទៅយូរប៉ុណ្ណា? គ្រាន់តែបំពេញវា យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​មែន។ តើ​វា​ពិត​ទេ សាលី? តើ​វា​ពិត​ទេ សាលី? តើ​វា​ពិត​ទេ សាលី?
មែនហើយ អីយ៉ា! អូនសម្លាញ់។ ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
បិទស្នាមដេរនោះ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ពេលបិទជាស្នាមដេរមួយទៀត ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ យើងលែងអាចកាន់ខ្សែនោះបានទៀតហើយ។
យើងបាត់បង់ផែនដីហើយ ប៉ុន្តែប្រាប់អ្នកហើយ ធ្វើម៉ោងដើម្បីមកទីនេះ មកទីនេះ មកទីនេះ។
ជិត​ហើយ។ អ្នកដឹងទេ យើងមានអតីតយុទ្ធជន ១៥ នាក់នៅក្នុងប្លុកនេះតែមួយ។ យើងនៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន។
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​មែន។ ខ្ញុំ​អាច​ប្រយុទ្ធ​ម្ដង​ទៀត​បាន។ ស្ដាប់​ខ្ញុំ។ អ្នក​ខាំ​មួយ​ខាំ សូម្បី​តែ​ការ​តស៊ូ​តែ​ម្ដង​ក៏​ដោយ។
អ្នក​មិន​បាច់​មើល​ថា​អ្នក​ណា​កំពុង​និយាយ​ទេ។ វា​បាន​៧២​ម៉ោង​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ហើយ។ មែនហើយ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​មែន ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយរឿងនោះ ទោះបីជាអ្នកអាចជួយបានក៏ដោយ។ វាជារឿងដ៏លំបាកមួយ។
អ្នក។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។ មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
មិនអីទេ។ វានឹងល្អប្រសើរឡើង។
អេ៎! ស្លាយស្លេស។ តើមានកូនកាត់ទេ? តើកូនកាត់នេះជានរណា? បើអ្នកមិនទទួលបានកូនកាត់ចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ អ្នកនឹងក្លាយជាម្នាក់។ បន្តទៅ! បន្តទៅ!
ទៅមុខទៀត! ម្នាក់នេះកំពុងហៅទៅ Mercy Bay មែនទេ? មែនហើយ លោកស្រី។ ចូលទៅ។
ខ្ញុំត្រូវសរសេរនៅខាងមុខ។ ចាកចេញពីក្បួនរថយន្ត។ តើអ្នកនឹងយកអ្វីទៅទីនោះ យល់ព្រម?
អញ្ចឹង​យ៉ាងម៉េច? ម៉ាក់​ខ្ញុំ តើ​យើង​ទៅណា? ប៉ា តើ​យើង​នៅ​ឯណា?
មានអ្នកណាម្នាក់ជួយសង្គ្រោះ។ មក។
ស្តាប់​សិន។ ហើយ​វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ឈឺ​ចាប់។ គាត់​កណ្តាស់​ពេក។ គាត់​ក្អក​ពេក។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាកើតឡើងប្រសិនបើវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនទាញគន្លឹះដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយកង្វល់របស់គាត់ មិនមែនពួកយើងទេ។
អ្នកមិនមានពេលសម្រាប់រឿងអាស្រូវនោះទេឬ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកមិនមានភាពស៊ាំទាំងស្រុងទេ។ អ្នកប្រហែលជាមានការងារមិនល្អ ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកមានភាពស៊ាំមែនទេ?
គាត់និយាយត្រូវ។ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ យើងអាចងាកក្រោយបាន។ ពិតណាស់។ អ្នកណាក៏អាចងាកក្រោយបានដែរ។
ខួរក្បាលបុរសគឺសាមញ្ញ។ ស៊ីណាបស៍ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទាត់ត្រង់។ ភាសាតែមួយ។
ការឆ្លងមេរោគនេះដុតបំផ្លាញពួកវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ សរសៃប្រសាទសរសៃប្រសាទរបស់យើងគឺដូចជារលកដែលលាតសន្ធឹងច្បាស់លាស់ពាសពេញខ្លួនយើង។
ខួរក្បាល។ ហើយ​ឆ្លង​កាត់​គ្នា​ច្រើន​ដង។ យើង​ស្មុគស្មាញ​ជាង។
នំប៉័ងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្មុគស្មាញ។ អ្នកនាង អ្នកជាក្មេងជំទង់ស្រី។ អ្នកជិតដល់ហើយ
អាចបំផ្លាញបាន។
ត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធហើយ។ ដូច Koleak ដែរ។
ចុះ Koleak វិញ? គាត់មិនមែនជាស្ត្រីទេ។ គាត់បានសម្លាប់ breaker ជាង 100 នាក់។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានកោស។ Koleak អាច
ត្រឡប់មកវិញ។ គាត់ផ្ទាល់ក៏ជាអ្នកបំបែកផ្នែកខ្លះដែរ។ អ្នកបំបែក 100 នាក់។ ខ្ញុំបានឮថាវាមាន 300។ តើវាសំខាន់អ្វី?
ចំនួន​នោះ? ចំណុច​សំខាន់​គឺ​គាត់​បាន​ធ្វើ​វា? ខ្លាឃ្មុំ​ចិញ្ចឹម​របស់​គាត់​បាន​សម្លាប់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ 50 ក្បាល។ ខ្លាឃ្មុំ​ចិញ្ចឹម។ កូលៀក​ជា​ខ្លាឃ្មុំ។
មើលសក់ចាស់ៗដែលប្រឡាក់ឈាមទៅ។ អ្នកខុសហើយ។ ខ្លាឃ្មុំនេះជារបៀបដែលវាទទួលបានឈ្មោះ។ គាត់បានលើកវាឡើងពី
ពែង។ គាត់បានរកឃើញយុថ្កាមួយ។ ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជើងជាមួយគាត់។ អូ! មិនមែនទេ។
តាមគំរូរបស់បុរសគ្រប់រូបដែលនិយាយថាពួកគេបានប្រយុទ្ធជាមួយកូលៀក។ ទេ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
មិនមែនជាការវាយប្រហារដោយយន្តហោះចម្បាំងរបស់ស្កុតឡេនទេឬ? ខ្ញុំបានឮថាគ្មាននរណាម្នាក់ចេញពីការវាយប្រហារនោះហើយរត់គេចខ្លួននោះទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់បានរត់គេចខ្លួនទេ។
កូលៀកមានខ្លាឃ្មុំមួយ។ អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះទេ។ មិនសំខាន់ទេ។ រឿងគឺជារឿងសំខាន់។
គ្មានខ្លាឃ្មុំណាដែលត្រូវប្រយុទ្ធដូចខ្លាឃ្មុំនោះទេ។ ដូចជាយើងត្រូវប្រយុទ្ធដល់ក្រញ៉ាំ។
ខ្លាឃ្មុំតូច Koleak ទីពីរកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Koleak។
ខ្ញុំមករកគ្រួសារខ្លាឃ្មុំ។ យើងនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ អូនសម្លាញ់។ ព្យាយាមគេងលក់ទៅ។
ស្នាក់នៅក្នុងអន្ទាក់!
ទៅ! ទៅ!
មក​ចុះ អ្នក​យល់​អារម្មណ៍​ហើយ។ ឥឡូវ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
នោះ​ជា​ចុងក្រោយ​របស់​ពួកគេ។ មក​ចុះ។ មាន​អ្វី​កើតឡើង? ពួកគេ​ស្មោះត្រង់។
មុនពេលដែលយើងអាចប្រតិកម្មបាន មានមនុស្សបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ ចូរនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញពីផ្លូវចូលទៅក្នុងព្រៃ។ វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
តោះ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ។ ឲ្យ​លឿន​ឡើង!
មែនហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពីផ្លូវ!
អ្វី? អូ! ខ្ញុំមានពេលប្រាំដប់នាទី។ មនុស្សគ្រប់រូបខុសគ្នា។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់វាចប់។
អូ! អរគុណ។ មុខរបស់អ្នក!
មិនអីទេ។ វាជាមនុស្ស មិនមែនបាក់ទេ។ វាមិនឆ្ងាយពេកទេ។ វាត្រូវតែជាខ្លាឃ្មុំ។
វាសមនឹងនិយាយមួយភ្លែត។ ប្រហែលជាមានប្រាំ។ យើងនឹងទៅដល់ទីនោះនៅពេលព្រលឹម។
តើអ្នកអាចរកចំណូលបានទេ? ហេតុអ្វី? ពេលខ្ញុំរៃអង្គាសប្រាក់?
យក​បុរស​ខ្ញុំ​ទៅ។ ទេ គាត់​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។ យ៉ាង​ល្អ​បំផុត​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​យឺត​ជាង​មុន។
ស្តាប់ខ្ញុំសិន។ តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ?
អ្នកមិនអាចឈប់បានទេ។ អ្នកអាចខ្លាច។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឱ្យវាបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ដូចជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យអ្នកភ័យខ្លាច ជំរុញអ្នកទៅមុខ។ អ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក វីលឡុន។
ខ្ញុំត្រូវឈរ។
អូ! ខ្ញុំត្រូវតែក្រោកឈរ។ ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងទៅ អ្នកបាននិយាយថាយើងត្រូវតែមក។ ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង? អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង?
ខ្ញុំត្រូវការខ្លួនឯង។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ទប់​ពួកគេ​ទុក។ អ្នក​ទៅ!
មានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនបែបនោះទេ។ គាត់ជាបែបនោះ។ អ្វី? អ្វី? អ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដើម្បីទៅជាមួយពួកគេ? រើទៅ!
តើអ្នកនឹងហៅវាថាពួកគេទេ?
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ ពួកគេជិតដល់ហើយ។
ចូរ​មាន​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក។ កាលពីមុន​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​កើត​មក
ខ្ញុំ និងម៉ាក់នឹងទៅនេសាទ។
អ្នកចង់មានន័យថា កាលពួកគេនៅជាត្រី? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្កើតវាឡើង។
យល់​ហើយ។
វាតូចណាស់ ប៉ុន្តែវាសមនឹងសមុទ្រ។
វាមិនតូចប៉ុន្មានទេ។ យើងនៅតែអាចយកមនុស្សពីរបីនាក់នោះទៅជាមួយយើងបាន។
នេះជាផ្លូវរបស់យើង មិនមែនផ្លូវរបស់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចជួយបាន។
មែនហើយ នេះជាផ្លូវរបស់យើង។ អ្នក និងខ្ញុំ។ យើងមិនអាចគិតអំពីអ្នកណាផ្សេងនៅពេលនេះបានទេ យល់ទេ?
មក​ចុះ។
ពិភពលោកនេះមិនបែកបាក់គ្នាបែបនេះទេឬ?
សូម, នៅក្រោមជញ្ជាំង។
ហេ!
របស់អ្នក? ទេ។ ទេ យើងគ្រាន់តែពិនិត្យមើលវា ដើម្បីរកអាហារ។
វាជាសៀវភៅរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ វាជាទូករបស់យើង ហើយអ្នកនឹងយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
របស់ទាំងនោះកំពុងតែមកដល់ហើយ។ មកចុះ។ យកវាចូលទៅក្នុងទឹក។
មិនអីទេ យើងនៅតែត្រូវទៅឆ្ងាយណាស់បើគ្មានសាំង។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះជាមួយធុងដែកហ្គាសពេញទេឬ?
មានអ្នកណាចង់លួចទេ? ទេ។ ម៉ូទ័រស្ងួតហើយ។
ដូច្នេះតើឧស្ម័ននៅឯណា?
វា​នៅ​ក្នុង​ប្រម៉ោយ​រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​នៅ​ក្បែរ​ជ្រុង​ផ្លូវ។
យល់ព្រម មក។ មក។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ស្នាក់នៅទីនេះ។ មិនអីទេ តោះទៅ។
តើវាគ្រាន់តែជាអ្នកទេ? សូម ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីអត្ថន័យរបស់វា។ អ្វី?
វាមានន័យ​ថា គ្រាន់តែ​ឲ្យ​យើង​យក​របស់​គាត់​ទៅ។
មិនមែនប្រពន្ធយើងទេ មិនមែនម្តាយយើងទេ មិនមែនកូនស្រីយើងទេ។
នៅពេលដែលពួកវាបានប្រែក្លាយ ឥឡូវនេះវាក្លាយជាជីវវិទ្យា ហើយវាយប្រហារក្រូម៉ូសូមពណ៌ស។
វា​ក៏​មួយ​ដែរ។ នោះ​ជា​អត្ថន័យ​របស់​វា។
ពិភពលោកបានសងសឹក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសរសេរការស្តីបន្ទោស។
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចលាងសម្អាតបាន។
បើកវា។ បើកវា។ គ្រាន់តែយកសោរបស់ខ្ញុំមក។
មក​ៗ។ មក​ៗ។ តោះ​ទៅ។
ចុះ​បុរស​នោះ​វិញ?
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច។ គាត់​រត់​ចេញ។ មក​ជួយ​ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? មួយ ពីរ បី។
អូនសម្លាញ់ អូនចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
កាន់​ឲ្យ​ជាប់​ណា​អូន​សម្លាញ់។
ខ្ញុំសន្យារឿងនោះ។
សូមអភ័យទោស លោកស្រី ថាម។ តើគាត់ចំណាយពេលបីម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នកនឹងឃើញហើយ។ វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេដែលមានតែមួយ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងអន្ទាក់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមក។ អ្នកតែងតែសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលអន្ទាក់ទាំងនោះទទេ។
ត្រូវការញ៉ាំណាស់ វីឡា។
មិនមែនគ្រាន់តែសណ្តែកសំណប៉ាហាំង និងសំណល់ពីសួនច្បារទេ ហើយអ្នកត្រូវការប្រូតេអ៊ីន។
ខ្ញុំ​ស្លូតបូត​ណាស់​អូន​សម្លាញ់។
ខ្មៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ការឡើងភ្នំនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
វាងាយស្រួលឆ្លើយណាស់។ កុំអំនួតពេកណា នារីវ័យក្មេង។ អ្វីៗក៏អាចកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។
មិនអីទេ យកវាទៅម្ខាង។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេចោលពេលខ្ញុំធ្វើរួច។
តើ​ឈើ​អ្វី​ដែល​កំពុង​ឆេះ? ឈើ​ស្ងួត ឬ​ឈើ​សើម​មាន​ផ្សែង​ខ្លាំង​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តោះឈើពេលខ្លះ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំអាចគ្រវីពូថៅដូច Code Jack ដែលអាចដោះក្បាលរបស់គាត់ចេញ ហើយដូចអ្នក។
អូ! មែនហើយ អ្នកគិតដូច្នេះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំអ្វី?
មិនអីទេ បង្ហាញខ្ញុំ។
មក​ចុះ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកគ្រវីដាវនោះ។ អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំបែកនៅសល់ទេ។
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ វីឡា។ អ្នកត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀត។
អូ! ល្អណាស់។ ដោយក្តីមេត្តា។
តើអ្នកឃើញទេថាមានអ្វីកើតឡើង ពេលដែលអ្នកមករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់បែបនេះ?
ខ្ញុំបានលាបពណ៌អ្នកកន្លងមក ហើយខ្ញុំបានចូលមកពីក្រោយ ហើយបានផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ខ្លួនឯង។
យល់ទេ?
មក។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្នាក់ទៀត។
ប្រហែលជាភ្លើងខ្លះនឹងមិនឆេះទេ យល់ព្រម?
កម្មវិធីនោះមានតែយប់នេះទេ។ បង្វែរអូមេឡែតពងមាន់។
សណ្តែកបៃតងបារាំង។ ទិញវាឲ្យទាន់ពេល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលនាងបានធ្វើវា។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
តើនាងបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែរៀន។ ខ្ញុំកំពុងតាមដានពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើវា។
ដូចជាអ្នកមិនព្រមមើលថែខ្ញុំអញ្ចឹង។
ការបរបាញ់ដើម្បីរត់ ដើម្បីឡើង ដើម្បីប្រយុទ្ធ ដើម្បីរស់។
ហើយនៅពេលដែលសង្គ្រាមនេះចប់ អ្នកនឹងបានរៀនអ្វីដែលនៅសល់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់?
ដើម្បីរស់នៅ។
តើនាងនឹងដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ! មិនអីទេ។ វាទើបតែមួយឆ្នាំទេ។
តែប៉ុណ្ណោះ។ នាងអាចដើរកាត់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវបាន ហើយនាងនឹងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប៉ាន់ស្មានលើសហើយ។
តើអ្នកគិតថានាងបានជួប Kodiak ទេ?
ពិតណាស់។ ពិតណាស់។ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
នាងគឺជា Kodiak នាងមានសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មើលទៅដូចជារបៀបដែលនាងបានធ្វើវា។
តើយើងអាចញ៉ាំបានទេ?
មិនអីទេ មួយ​សិន។ រួច​អ្នក​ញ៉ាំ​ទៅ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ ហើយបន្ទាប់មកយើងញ៉ាំអាហារ។
នេះជារឿងរ៉ាវនៅពេលដែល Kodiak នៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ។
គាត់​កំពុង​ប្រមូល​អុស​សម្រាប់​រដូវរងា​ដ៏​វែង​និង​ត្រជាក់​ខាង​មុខ។
ឥឡូវចាំថា សម្រាប់ Kodiak ការប្រមូលអុសមិនដូចអ្វីដែលយើងធ្វើក្នុងការរើសឈើនោះទេ
រសាត់អណ្តែតដោយគ្មាននរណាម្នាក់។ គាត់អាចផ្តួលដើមឈើទាំងមូលដោយពូថៅ និងព្រៃទាំងមូលរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះ ជាមួយនឹងរាល់ការវាយប្រហារនៃពូថៅដ៏ខ្លាំងក្លានោះ
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងដំណើរការភាគច្រើនជាមួយមេឃ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពូថៅនោះដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
យើង​បាន​ឆ្លាក់​ចំណុចទាញ​ពី​ដើម​អូក​អង់គ្លេស​ដែល​ត្រូវ​រន្ទះបាញ់។
បាន​ច្នៃ​វា​ពី​ដែកថែប ពី​កន្លែង​ជីក​យក​រ៉ែ​ចាស់​មួយ​របស់​វែល។
ពេលវេលា និងការលំបាក មិនអាចបំផ្លាញបាន។
ថ្ងៃមួយ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅជំរំរបស់គាត់វិញ។
គាត់បានឮអ្វីមួយ អ្វីមួយដែលគ្មានអ្នកណាធ្លាប់បានឮពីមុនមក។
គាត់ជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានឃើញវា គឺស្នាមដេរ
ហើយវារចេញពីវា។
បែកហើយ បាទ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនភ័យខ្លាចទេ។
ទេ ជាក់ស្តែងមិនខ្លាចទេ។
គាត់ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីប្រយុទ្ធ។
មែនហើយ ទីបំផុតគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវប្រមូលអ្នកបំបែកចំនួន ១០០ នាក់ដោយគ្រាន់តែប្រើពូថៅដ៏ខ្លាំងពូកែរបស់គាត់តែមួយដងប៉ុណ្ណោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាឧបករណ៍បំបែកមួយ។
ប៉ុន្តែវាជាលើកដំបូង។
មានមនុស្សជាច្រើនទៀតបានមកដល់បន្ទាប់ពីយើងដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូង ហើយនេះជារបៀបដែលយើងបានរៀនពីវិធីនោះដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែដកដៃរបស់គាត់ចេញ។
ឌីកា តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនមែនជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងលឿនបំផុតដំណើរការ ប៉ុន្តែវាមិនមានប្រសិទ្ធភាពដូចនោះទេ។
ធ្វើឱ្យពួកគេយឺតយ៉ាវ ប៉ុន្តែវាមិនសម្លាប់ពួកគេនៅទីបញ្ចប់ទេ។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
រឿងរ៉ាវទាំងនេះ។
ចា៎?
អំពីបេះដូង។
អ្នកស្គាល់ពួកគេច្បាស់ណាស់។
កន្លែងដែលឪពុកម្តាយគ្រប់រូបធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្វី?
គាត់មិនមែនជាអ្នកទេ។
យើងមិនមែនទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក។ ខ្លាំង មានអំណាច។
នេះ​ជា​ពូថៅ។
អូ! សូម​បន្ត​ទៅ។
បន្តទៅមុខទៀត។
កន្លែងដែលភ្នែកមួយបើកកាត់។
យើងនឹងចូលទៅក្នុងសមរភូមិដោយដឹងថាមានយក្សមួយនៅទីនោះ
កន្លែងដែលពូថៅធ្វើពីផ្លេកបន្ទោរ
កាត់​តាម​ឧបករណ៍​បំបែក​ដូច​កាំបិត​ក្តៅ​កាត់​ប៊ឺ។
បេះដូងផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្តីសង្ឃឹម។
ប្រសិនបើគាត់អាចឈរបានខ្ពស់ ប្រសិនបើគាត់អាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោកនេះពីការបែកបាក់។
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ព្រោះគាត់ជាអ្នកទាំងស្រុង។
អញ្ចឹង
រឿងរ៉ាវទាំងនេះមានសារៈសំខាន់។
យើងត្រូវបន្តប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដែលថ្នេរបានបើក
របៀបដែលឧបករណ៍បំបែកដំបូងបានមកដល់ បន្ទាប់មកកូនកាត់ និងរបៀបដែលយើងឈរយ៉ាងរឹងមាំ។
របៀបដែលយើងតស៊ូតបវិញ បានរកឃើញវីរបុរសរបស់យើង។
ហើយថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលពិភពលោកនេះភ្លឺស្វាង បៃតង និងរស់រវើកឡើងវិញ
យើងនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
ជឿនាងទេ?
អូ! បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
ព្រោះពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក,
ហើយបន្ទាប់មករបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
អញ្ចឹង
សង្ឃឹម។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ផ្អាកនៅទីនេះ។
អូ!
ស្ទីកមានភាពកក់ក្តៅជាង។
ទេ នាងមិនមានរោមទេ។
នេះ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​នៅ​ឯណា?
មិនសូវមានសន្តិភាពទេ។
ពួកគេមើលមិនឃើញយើងមកទេ។
ទេ ពួកគេមិនឃើញដូចយើងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេមានភ្នែកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានញ្ញាណផ្សេងទៀត នៅពេលដែលយើងមិនមាន។
សត្វ​កូនកាត់​គឺជា​អ្នក​បំបែក​សត្វ​ដែល​បាន​ប្រើ​វា​ជា​ភ្នែក និង​ត្រចៀក​របស់​វា
ដូចជាពួកគេត្រូវបានភ្ជាប់គ្នាតាមរបៀបណាមួយ។
អ្នកដឹងទេ ខួរក្បាលកំពុងរវើរវាយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងថានៅទីណាទេ នៅទីនេះ មែនទេ នៅលើកោះនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើដូចស្នេហារបស់ខ្ញុំ ពួកគេនឹងមិននៅលើកោះនេះទេ។
ចុះ​ទូរស័ព្ទ​លើ​តុ​វិញ?
គ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែកុំធ្វើជាអ្នកបំបែកបំបាក់។
គ្រាន់តែបញ្ឈប់អ្នកណាម្នាក់។
អ្នកដឹងទេ វាឡើងហើយ។ អ្នកនឹងត្រូវការថាមពលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ស្តាប់យើង? ប្រសិនបើយើងមិនបានធ្វើអ្វីដល់ពួកគេ?
ចងចាំមេរៀនរបស់យើងអំពីសត្វល្អិត និង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្វខ្យង។ យើងកំពុងព្យាយាមឈ្លានពានទីនោះរហូតដល់។
មែនហើយ។
អូ! ប្រហែលជាវាដូចនោះ។
ពួកគេគិតថាយើងដូចជាសត្វក្អែក។
កំពុងព្យាយាមឈ្លានពានផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះពួកគេលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែង។
ពួកយើង។
វាក៏ជាផ្ទះរបស់យើងដែរ។
មិនមែន​វា​ទេ។ វា​គឺ​វា​ហើយ។
យើងនឹងត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន...
៣៣ វិនាទី។
តើអ្នកមិនឮពួកគេទេឬ? ឧបករណ៍បំបែកសំឡេងកំពុងមកដល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ស្នែងរបស់ខ្ញុំ?
ទៅដល់ផ្ទះសំណាក់។
២៨ វិនាទី។
តើផ្ទះវីឡានេះបែរមុខទៅទិសណាពីច្រាំងថ្មចោទពណ៌ស?
ទេ។
ចម្ងាយប៉ុន្មាន?
យើងទាំងពីរនាក់នៅចម្ងាយមួយម៉ាយ។
លឿនជាងខ្ញុំអាចទៅដល់។
កុំបាញ់ឧបករណ៍បំបែក។
កូនកាត់កំពុងមកដល់។
ពួកគេកំពុងមករកអ្នកហើយ ឆ្កែតូច។
ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ទេ? ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
៥៩.
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំទៅកាន់លេណដ្ឋាន។
ទេ ទេ។
ពួកគេនៅពីក្រោយអ្នក។
មក​ចុះ។
មក​ចុះ។ ជិត​ដល់​ហើយ។
នៅក្នុងតង់មួយ។
តើអ្នកសម្លាប់អ្នកបំបែកដោយរបៀបណា?
អូ! បង្ហាញខ្ញុំ។
និងដានមួយ?
ដេកាប។
ទេ មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខួរក្បាល។
ទេ មិនមែន ២២ ទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អ្នកនឹងធ្វើអំពើល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យល់ព្រម។
អូ! ទេ។
នៅ​លើ​សញ្ញា​របស់​អ្នក។
ត្រៀមខ្លួន។
មក​ហើយ​ណាហ្គេត!
អ្នកជាវួដ។
ស្លាប់?
ចំពោះការមិនបោះបង់ចោល។
អូ៎! វាជាសត្វល្អិតមែនទេ?
អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដូច្នោះមែន។
ប្រូតេអ៊ីនបន្ថែមទៀត។
តើ​វា​ជា​អ្វី?
ផ្លែស្ត្របឺរី។
ទ្រីវ៉ាន់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែឆ្កួតនៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែសន្មតថាពួកគេបានស្លាប់ទៅជាមួយអ្វីៗផ្សេងទៀត។
វាស្ងាត់ វាពិសេស។
ដោយ​វិធី​ណា​មួយ ពួកគេ​នៅ​តែ​បន្ត​កាន់​កាប់។
ស្តោះទឹកមាត់ដាក់ពួកគេ។
ទេ។
អ្នកមានពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនមក។
ទេ មិននៅទីនោះទេ។
គ្រាន់តែផ្នែកក្រហមប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ។
អឺ...
ខ្ញុំនៅតែមានរបស់ដ៏មានតម្លៃ។
វា​នឹង​មាន​ពួកគេ​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទៀត​នៅ​សម័យ​ចាស់។
ផ្លែស្ត្របឺរី?
ទីកន្លែង។
ម៉ាក់របស់អ្នក។
កាលយើងរៀបការ គឺមុនពេលអ្នកកើតមក មុនពេលដេរ។
អ្វីដែលនាងចង់បានសម្រាប់ពិធីមង្គលការគឺ ស្ត្របឺរី និងនំខេកខ្លី។
អ្វី​ទៅ​ជា​ល្ងង់​, យល់​ទេ?
វាជានំខេកពណ៌លឿង ក្រែមវីបផ្អែម និងរបស់របររាប់សិបមុខនៅក្នុងផ្ទះ។
រាប់សិប?
តើនាងចូលចិត្តពួកគេទេ?
ដូច​ពួកគេ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នាងបានស៊ីនំខេកទាំងមូល។
មិនបានមករកអ្នកផ្សេងសូម្បីតែម្នាក់។
នាងគឺជា...
នាងគឺជាជីវិតរបស់ពិធីជប់លៀង។
តែងតែមាន។
ថានាងចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី។
ដូចដែលអ្នកធ្វើ ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាគិតថាខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
មែនហើយ គ្រាន់តែកុំបារម្ភពីនាងអី។
ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ឈ្លោះគ្នាដូចម៉ាក់ឈ្លោះគ្នាអញ្ចឹង។
អ្នកមិនដឹងទេ។
គាត់គ្រាន់តែគិតថា ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន ឬគាត់បានធ្វើចំពោះបុរសនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចតស៊ូបាន។
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់!
គាត់មិនអីទេ គាត់គ្រាន់តែ...
មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ គ្រាន់តែកុំរើអី។
ខ្ញុំ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​ឲ្យ​គាត់ យល់​ទេ? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ...
គាត់ដូចជាជើងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ តើអ្នកចង់បានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏...
មិនអីទេ មិនអីទេ កុំរើអី។
ចូរយើងត្រលប់មកពីរឿងនេះវិញ។
មិនអីទេ អឺម...
មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
អឺ... ទេ មិនអីទេ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយទៀត។
តោះ... តោះទៅមួយនេះ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែទៅមុខបន្តិចទៀត។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
សូមឱ្យអ្នកឡើងកម្តៅ។
នេះហើយ។
ផឹកអ្វីមួយ។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ស្រេក​ទឹក។
តើអ្នកកំពុងហូរឈាមមែនទេ?
គ្រាន់តែបុកក្បាលខ្ញុំនៅលើទូក។
ទូកអ្វី?
យើងបានធ្វើដំណើរតាមឆ្នេរសមុទ្រទៅផ្ទះជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ថា​វា​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​សម្រាប់​ការ​ទៅ​ទីនោះ។
មានអ្វីមួយបានលេចចេញពីខាងក្រោម។
ចប់​ហើយ។
ជាឪពុក ជាបងប្រុស។
យើងទាំងអស់គ្នាបានចូលទៅក្នុងទឹក។
យើងមិនដឹងថាពួកគេចេះហែលទឹកទេ ហើយខ្ញុំធំណាស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
អាក្រក់​ណាស់។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានសួរខ្ញុំអំពីវាទេ?
វាជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានញ៉ាំ Rosie។
យល់ព្រម។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបន្សល់ទុក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអាហារពិតៗមកឲ្យអ្នក យល់ព្រមទេ?
ទេ។
មិនអីទេ អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវការប្រូតេអ៊ីន។
អ្នកត្រូវធ្វើដើម្បីធានាថាការប្រយុទ្ធនៅតែបន្ត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យើងត្រូវធ្វើដូចជាដាក់កំណត់ហេតុ ហើយត្រូវប្រាកដថាវាមិនងាប់។
សូមកុំចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
អ្នកនៅទំនេរយូរជាងនេះទៀត។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នក​ជា​ហ្គេម។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។ តោះទៅ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅឡានក្រុង។
ម៉ាក់ យើងត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ។ គ្មានពេលទេ។
ប៉ុន្តែចុះប៉ាវិញ? យើងមិនអាចចាកចេញដោយងាយៗបានទេ។
ប៉ា យើងត្រូវរកគាត់ឲ្យឃើញ។
យើងត្រូវការទាហាន។ យើងជាអ្នកចម្បាំងដូចអ្នក។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបានទៀតទេ។ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ម៉ាក់ មានរឿងអ្វី? ម៉ាក់មិនទាន់រួចរាល់ទេឬ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
យើងមិន... កុំទៅចោលខ្ញុំណា៎ អ្នកដឹងទេ?
មិនថាអ្នកសួរយ៉ាងណាទេ យើងប្រហែលជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកបានទៅពេញមួយថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរុករកពេញកោះ។ ខ្ញុំបានផ្លុំស្នែង។ តើអ្នកមិនឮទេឬ?
វាគឺ... ខ្ញុំបានតមអាហារយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងព្រៃជ្រៅ។
ដោយសារតែ​ការ​យឺតយ៉ាវ​ទាំងអស់។ សូមអភ័យទោស។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អង្គុយចុះ។ ធ្វើម្ហូបឲ្យអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញថា ការរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ផ្លែ​សំណប៉ាហាំង​បាន​អស់​ហើយ។ សួនច្បារ​បាន​អស់​ហើយ។
យើងកំពុងរស់នៅដោយផ្សែង។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។ យើងត្រូវតែឆ្លាតវៃ។
កាំភ្លើងនោះ។ វាជារបស់បុរសនោះ មែនទេ?
យើងបានបន្សល់ទុកកំហុសមួយនៅយប់នោះ ដែលយើងមកទីនេះ។
មិន​ដែល​ជ្រើសរើស​ទេ មិនមែន​យប់​នោះ​ទេ។
ម៉ាក់បានធ្វើ។
អ្វី?
មានជម្រើសទេ?
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសចាកចេញពីយើងបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោក ហើយខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាក្រក់មែនទេ?
អ្វី?
ហើយបន្ទាប់មក តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាក្រក់មែនទេ? ព្រោះអ្នកអាចបត់បាន ហើយយើងទទួលបាន?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិនមែនបុរសទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់នោះទេ។
ហើយក្មេងស្រីក៏អាចងាកមកចងចាំបានដែរ។
វាគ្រាន់តែមិនសូវទំនងទេ។
ទារក, សម្លាប់អ្នកបំបែក។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងរ៉ាវទាំងនោះហើយ។
នៅពេលដែលវាមកដល់វា ប្រសិនបើវាមកដល់វា អ្នកក៏នឹងដែរ។
សួស្តី ជនជាតិអង់គ្លេស។
មែនហើយ ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលប៉ុន្មានទេ។ ពួកគេនឹងចង់បានយើង។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើពួកគេគំរាមកំហែងអ្នក ឬម៉ាក់ តាមមធ្យោបាយណាមួយ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំស៊ុបខ្លះ។
មិនអីទេ បន្ថយល្បឿនបន្តិច។ ខ្ញុំមិនមានរបស់ទាំងនោះច្រើនទេ។ វាជាការប្រសើរក្នុងការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
អូ! ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកពេលឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅខ្លះ។
វាដូចជារូងភ្នំក្មេងស្រី។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ? ដូចខ្ញុំដែរ?
មែនហើយ។
តើអ្នករស់នៅឯណា? ពិតមែនទេ?
មក។
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីមួយទេ?
ប្រាកដណាស់។
នេះជាអ្វីដែលពិភពលោកធ្លាប់មើលទៅដូចជាពេលដែលថ្នេរបើក។
មិនអីទេ ម្នាក់មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
មែនហើយ។
វាគឺជា។
ប៉ាខ្ញុំថាគាត់ជាត្រីល្អ។
ត្រី?
តើ​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ដូចជាអ្នកបំបែកបំបាក់។
ទាំងនោះគឺជាផ្កានៅពេលនោះ។
ពណ៌រាប់ពាន់ដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញ។
អ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែមានជីវិត។
ពិភពលោកគឺភ្លឺស្វាងនិងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹកប៉ា និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំណាស់។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
សង្ឃឹមថានៅទីនោះឥឡូវនេះ កំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ខ្លាឃ្មុំ។
គាត់ជាឆ្កែ។
វាជាឆ្កែ ប៉ុន្តែខ្ញុំហៅវាថាខ្លាឃ្មុំ ពីព្រោះវាប្រយុទ្ធជាមួយសត្វ codiac។
កូឌីយ៉ាក​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់។
អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើគាត់នៅរស់ គាត់អាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេនិយាយ។
យើងមិនទាន់ចង់បាននៅពេលនេះទេ។
គាត់មិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
គាត់ក៏ត្រូវការជំនួយដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងទេ?
នេះ​ជា​រឿង​អំពី​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​សាហាវ និង​អ្នក​បំបែក​សមរភូមិ​ដំបូង​គេ។
វាគឺបន្ទាប់ពីដំណាក់កាលដំបូងបានបើកហើយ Codiac រួចទៅហើយគឺជាអ្នកដឹកនាំក្នុងចំណោមបុរស។
ក្រុម Codiac និងក្រុមបុរសទាំងនោះ បានសម្លាប់អ្នកវាយប្រហារទាំងអស់ដែលមករកពួកគេ។
យើងគិតថាយើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងសមរភូមិ។
នេះជាពេលដែលពួកគេបានដឹងថា អ្នកបំបែកបំបាក់មិនមែនគ្រាន់តែជាសត្រូវនោះទេ។
យើងក៏បានប្រយុទ្ធជាមួយខ្លួនឯងដែរ។
ដូច្នេះ Codiac បានសម្លាប់កូនកាត់ដំបូង។
មែនហើយ។ ហើយគាត់បានប្រាប់យើងពីរបៀបធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវច្របាច់ខួរក្បាល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាឆ្នាំល្អមួយ វាមិនស្លាប់ទេ។
គាត់នៅទីនោះប្រយុទ្ធដើម្បីយើង និងជាមួយយើង។
ហើយយើងនឹងបិទស្នាមនោះជាមួយគ្នា។
ហើយពិភពលោកនឹងមិនបែកបាក់ទៀតទេ។
អ្នកនឹងឃើញ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំទៅហើយ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះជាមួយនឹងអាហារបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
មក!
៣០-៣ វិនាទី លឿនជាង!
មួយ​ហ្នឹង​ទៀត​ហើយ!
មកឥឡូវនេះ វាយវា!
ស្នាក់នៅលើកំណត់ហេតុនោះ។
ផ្តោតអារម្មណ៍! បន្តទៅមុខទៀត!
មក!
នោះជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ទុក​វា​បន្តិច​សិន! មក​ចុះ វីឡា!
វា​មិន​ដល់​មួយ​នាទី​ផង!
បន្តទៅមុខទៀត!
វា​ជា​ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ការសម្រាកគឺជាកូនកាត់។
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ!
ល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែយកឧបករណ៍បំបែកចំនួនបួន។
ឥឡូវនេះ...
មាន​រថយន្ត​ប្រភេទ Hybrid មួយ​កំពុង​មក​ដល់។
ខ្ញុំយកអ្នក។ ពួកគេយកអ្នក។ ពួកគេយកអ្នក។
វាមិនមែនជាភក់ទេ។
មក!
មក​ចុះ។
ប៉ា ឯងសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ារបស់អ្នកទេ!
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
សួស្តី ប្រ៊ីត!
សួស្តី ប្រ៊ីត! កុំ!
ខ្ញុំមិនចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ ជ្រូកតូច!
ចេញមក! ចេញមក! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ!
ប៉ា!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជង់របស់ខ្ញុំ ឬអ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកប្រហែលជាញ៉ាំស៊ុបខ្លះ យល់ព្រមទេ?
ទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកមិនញ៉ាំទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
ទេ។
អ្នកមិនញ៉ាំទេ ដូច្នេះខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
អញ្ចឹងយើងត្រូវបន្តបែងចែកអាហាររហូតដល់នាងមកដល់។
អ្នកដឹងទេបើនាងមិនធ្វើ?
កុំនិយាយបែបនោះ។
ចុះបើពួកគេចាញ់សង្គ្រាមវិញ?
បើដូច្នោះមែន តើអ្នកនឹងទុកខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
មិនមែនគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ
កាន់ថ្មជុំវិញ គ្រវីដាវឈើ
ហ្វឹកហាត់ខ្ញុំសម្រាប់សង្គ្រាម អ្នកក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធដែរ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែហ្វឹកហាត់អ្នកឱ្យប្រយុទ្ធទេ មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកឱ្យរស់នៅ។
តើ​ការរស់នៅ​នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
នេះដូចជាគុកអញ្ចឹង។
យើងស្នាក់នៅទីនេះហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើម្តាយផ្សេងទៀតមានអ្វីខ្លះ?
ប្រាំឆ្នាំ។
ប្រាំឆ្នាំហើយ ខ្ញុំបានតស៊ូ។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកនៅតែតស៊ូនៅទីនោះ។
យើងបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ហើយមែនទេ?
អ្វីៗទាំងអស់។
កុំ​និយាយ​ថា​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ។
សូមអភ័យទោស។
នាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនឲ្យរបស់នេះទៅអ្នកទេ រហូតដល់អ្នករួចរាល់។
ម្សិលមិញអ្នកបានបញ្ជាក់រឿងនោះ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះវាជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបប្រយុទ្ធដូចនាងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលសត្វទន្សាយ។
អស្ចារ្យណាស់។
ទន្សាយដល់ពេលញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
រីករាយដូចសាឌីន។
អូ! ខ្ញុំចង់ឃើញណាស់។
ទេ។
រ៉ូស៊ី?
រ៉ូស៊ី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីទ្រាំ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេ។
លែង​ទៅ។ មក​ចុះ។
អ្នកមើលមកអ្នក។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកមានស្នាមឆ្កូតទេ?
តើវាឈឺចាប់អ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​ទាំងអស់​ឥឡូវនេះ​ទេ។
វាបានហៅពួកគេ។
វាជាសញ្ញាសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ឧបករណ៍បំបែកចរន្តអគ្គិសនី និងឧបករណ៍លាយចរន្តអគ្គិសនី ពួកវាត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា។
ពួកគេដឹងថាយើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ ដូច្នេះយើងក៏ចាកចេញ។
តើយើងកំពុងទៅអ្វី?
ប៉ុន្តែទៅ។
ហេ!
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម វីឡា។
ពួកអ្នកបំបែកកំពុងមកហើយពួកគេនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេ។
យើង​កំពុង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
យើង​កំពុង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
ទេ។
យើងមាននរណាម្នាក់ហើយ។
ហើយវាមិននៅទីនេះទាល់តែសោះ។
ប៉ា ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នក និង​អ្នក​នោះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច?
សម្រាប់អ្នក, ដើម្បីអ្វី?
ចាំទេ?
យើងនៅខាងខុសនៃកោះ។
តាមបណ្តោយផ្លូវឡើងភ្នំ ហើយឆ្លងទៅម្ខាងទៀត។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេអាចហែលទឹកបានទេ។
សត្វមំសាសីមានសុខភាពល្អ។
ពេល​គេ​និយាយ​ថា​អធិស្ឋាន គ្មាន​អ្វី​អាច​បញ្ឈប់​បាន​ឡើយ។
ហើយយើងនឹងទៅ។
ខ្ញុំចង់មកច្រាំងនៅលើឆ្នេរព្រោះវាមិនសូវមានថ្មទេ។
ចិត្តគួរតែតម្រៀបពួកគេចុះបន្តិច។
អ្នកមានពេលវេលាដើម្បីទៅដល់ឆ្នេរសមុទ្រ។
យើងនៅតែកំពុងធ្វើចលនា។
អ្នកមានការផ្ទុះទាំងនោះ ហើយមានន័យថាយើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
១០, ១៥ នាទីច្រើនបំផុត។
ប៉ុន្តែយើងទៅដល់ទូក។
តើយើងនឹងទៅអ្វី?
ខាងត្បូង។
រក្សាដីសំខាន់នៅខាងឆ្វេង។
ហើយយើងបន្តទៅមុខទៀត។
ភាគខាងត្បូងគឺជាទឹកដីដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតរបស់យើង។
ទេ។
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងសម្រាកនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែសម្រាប់មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបានល្អ?
ពេលយើងឆ្លងកាត់ព្រៃដ៏ជ្រៅបំផុត
ប្រាំនាទីទៀតចុះទៅឆ្នេរសមុទ្រ។
ក្បាល​ឯង​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅនាង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះ។
ព្រះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ។
ពិភពលោកនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកយល់ទេ?
មែនហើយ។
ហើយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនោះ?
វាក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់នាងដែរ។
វាទើបតែកើតឡើង។
មែនហើយ។
ញ៉ាំ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក។
ប្រាំនាទីហើយយើងទៅ។
តើអ្នកចង់បានរឿងទេ?
ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ចុះបើអ្នកមិនព្រមជាមួយកូនស្រីខ្ញុំវិញ?
មិនដូចអ្នកដទៃទេ។
មិនមែនជារឿងរ៉ាវដ៏គួរសមទេ។
ខ្ញុំបានចេញពីជាន់។
ជាន់?
រឿងដែលគ្មាន?
នោះជារបៀបប្រាប់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រាប់ពួកគេ?
ពួកគេខុសរួចទៅហើយ។
ពួកគេ​នឹង​ខុស។
ទាំងនេះគឺជារឿងអាក្រក់ៗដែលកើតឡើងនៅភាគខាងជើង។
ទីក្រុងទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ។
មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​សត្រូវ​សម្លាប់​យើង​មិន​ទាន់​យល់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
យើង​មាន​សុភមង្គល។
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដែលមានពន្លឺច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
ស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។
យើងដឹងថា មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ យើងនៅជាមួយគ្នា ហើយយើងរង់ចាំមិនបានដើម្បីនាំ
អ្នកចូលមកក្នុងលោកនេះ។ ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានមកទីបំផុត កូនចៀមតូចនេះ រងទុក្ខដោយសារការជឿទុកចិត្ត និង
នៅក្រោមនោះ គាត់មិនបានអធិស្ឋាន គាត់មិនបានស្រែក គាត់មិនមានការភ័យខ្លាចទេ គ្រាន់តែសម្រាប់ពេលវេលាតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​បែក​គ្នា​អី។ អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​នឹង​ពិបាក។ អ្នក​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
សូម​អ្នក​អាច​ទៅ​រត់​បាន​បើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ត្រឡប់​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
ជួយខ្ញុំ។
សង្គ្រោះនាង។
នៅទីនោះ។ យើងត្រលប់ទៅវិញ។
វាមិនសប្បាយទេ។ វានៅតែបែបនេះទៅ។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
នេះហើយយើងទៅ។ ទៅៗ។ ឆ្លងកាត់ទីនោះ។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនបានទៅរកមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចកាប់ដើមឈើបានដោយការវាយប្រហារតែមួយដងនោះទេ។
ឧបករណ៍​បំបែក​មិន​ធំ​ល្មម​អាច​ឆ្លងកាត់​រឿងនេះ​បានទេ។ ពួកវា​នឹង​ត្រូវ​ដើរ​ទៅ​មក ដែល​គួរតែ​ឲ្យ​យើង​មាន​ពេល​ពីរបី​នាទី។
លុះត្រាតែយើងមិនអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
មក​ចុះ ដង្កូវ​អើយ។ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើការ​លើ​បន្ទះ​ឈើ​ជាមុន​សិន។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះរាប់លានដងហើយ។ មកចុះ។
ភ្នែកនៅលើដើមឈើ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ផ្តោតលើផ្នែកខាងមុខ?
ផ្តោតអារម្មណ៍?
យល់ព្រម។
សូម, យល់ព្រម?
ទេ ស្នាក់នៅទីនោះ។
នោះជាខួរក្បាល។ ចាំទេ?
នោះគឺជាបងប្រុសម្នាក់។
មាន​ស្នាម​ខាំ​ទេ? កោស​ទេ? មាន​ឈាម​ទេ?
ល្អ។ ទៅ។ ទៅ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? តើអ្នកអាចយកឈ្នះវាបានទេ?
អ្ហា៎! តើអ្នកណាជាអ្នកបង្ហាត់គាត់?
មក​ឡើង​!
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
នាង​នៅ​ទីនោះ​នៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ សម្លាញ់។
តើអ្នកចាំពីរបៀបបញ្ឆេះ និងបញ្ឆេះម៉ូទ័រដូចដែលខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកទេ?
ខ្ញុំស្មាន?
អ្នកទាយទេ? អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
អ្នកកាត់ខ្សែពួរម៉ូរីង។
វាគ្រាន់តែអូសមួយដងប៉ុណ្ណោះ វាគ្រាន់តែរុញចុះក្រោមលើវា។
វាគ្រាន់តែជាការចាំបាច់មួយដើម្បីជំរុញវា។
ប៉ា អ្នកមកចុះ។
ទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ពេលវេលាច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ ដូច្នេះអ្នកអាចទៅដល់ទូកហើយទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងឃាត់ពួកគេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។ ខ្ញុំនឹងតស៊ូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន។
អ្នកបានបញ្ជាក់រឿងនោះមកខ្ញុំរួចហើយ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងនឹងឆន្ទៈ។
ដូច្នេះអ្នកប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចស្រឡាញ់។
អ្នកអាចស្រឡាញ់វាទាំងអស់។
ទុកវាឱ្យងងឹត។
ពិភពលោកនេះបែកបាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ពិភពលោកគឺជាពិភពលោកដែលបែកបាក់។
វាបានបំផ្លាញវាហើយ។
ទៅ។
សូមទៅចុះ។
តើវានឹងទៅទេ?
បាញ់មួយគ្រាប់!
ទេ។
ទេ!
សូមអភ័យទោស។
ពួកគេបានសុំឱ្យអ្នកប្រាប់រឿងនោះដល់ពួកគេ។
អំពីរបៀបដែលពិភពលោកត្រូវបានសង្គ្រោះ។
ហើយអ្នកប្រាប់ពួកគេ។
វាគឺជាក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ វីលល័រ ដែលរឹងមាំ ពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម និងការភ័យខ្លាច។
វីល័រខ្លាចអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែនាងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ពីព្រោះដូចនៅក្នុងរឿងរ៉ាវល្អៗទាំងអស់
វីលល័រមានវីរបុរសម្នាក់។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេចង់ដឹងថាតើ Kodiak គ្រាន់តែជារឿងរ៉ាវឬអត់ អ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេ។
Kodiak គឺជាមនុស្សពិត។
វីរបុរសដែលបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ Willer ។
វីរបុរសដែលផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
មក​ចុះ​បុរស។
នេះនឹងជារឿងរ៉ាវអំពីរបៀបដែលពិភពលោកមិនបានបែកបាក់។